Janeiro foi o primeiro mês de André na faculdade. O rapaz decidiu estudar para ser advogado e está muito animado com isso. Ele decidiu que estudará bastante para tirar boas notas.

Quando chegou na universidade, André percebeu que ocorria um evento para festejar a entrada dos novos alunos e ficou muito feliz.

No local, ele conheceu outras pessoas e fez novas amizades. Além de estudar, o universitário também gosta de festas, da mesma forma que seus colegas, que logo organizaram uma outra festa para se conhecerem melhor.

A primeira semana de estudos foi intensa e os jovens universitários puderam festejar apenas no final de semana. A festa ocorreu na piscina da casa de um dos estudantes e teve a presença de vários convidados.

André optou por não beber na comemoração, pois decidiu que dirigiria para os demais colegas ao final da comemoração. No Brasil, as leis de trânsito proíbem que os motoristas bebam antes de dirigirem seus veículos.

O jovem ficou bastante animado com a presença de uma garota chamada Laura. Ela era bonita e tinha os cabelos cacheados. Os dois começaram a namorar após a festa e passaram a se encontrar todos os dias depois das aulas.
Se André for bem em todas as matérias, ele concluirá o curso em cinco anos e quer voltar para a cidade onde nasceu para trabalhar como advogado.